Yaşasın! Dönem sonu! Dönem sonu!
İruma-kun'la nereye gideyim şimdi ben?
Çok heyecanlıyım!
Uzatılan tatilden önce yapman gereken bir şey yok mu?
Ha?
Biliyorum, biliyorum.
Birikmiş tüm okul belgelerini bir çırpıda halledeceğim.
O da var. Ama bana bir borcunuz var, efendim,
bu yüzden ricamı kabul edebilmenizi umuyordum.
Borcum mu var?
Oh? Unuttunuz mu?
İruma-sama ve arkadaşlarına karşı havalı bir dede gibi görünmenize yardım ettim.
Ah... Evet, çok yardımcı oldun.
Peki benden ne yapmamı istiyorsun?
Şey...
Fısılda, fısılda, fısılda, fısılda...
Ha? Mm, mm.
Kulağa ilginç geliyor.
Gerçekten.
Sonunda bir süreliğine o yaramazlardan kurtuldum.
Nihayet rahatlayabilirim.
İçime kötü bir his doğdu.
Suzuki İruma, on dört yaşında, cehennem dünyasında yaşayan tek insan.
Babyls şeytan okulunda gördüğü sürekli övgülerle birlikte,
bir öğrenci olarak amacını ve hedefini keşfeder.
Ve bu da...
rütbesini yükseltmek.
Gelecekte onu neler bekliyor olabilir?
Kalego-sensei'nin Ev Ziyareti
"Kalego-sensei'nin Ev Ziyareti."
E-Ev ziyaretleri mi?
Kulağa eğlenceli geliyor!
İstediğin kadar sinirli görünebilirsin.
Dönem sonundan bir gün önce,
bu çocukların mentoru olarak...
Uyumsuzlar Sınıfı'nın tüm evlerini ziyaret edeceksin.
Ama ebeveynlerine söylemem gereken her şey karnelerinde yazıyor—
Tüh, tüh, tüh.
Açıkçası, başkan olarak...
Bir çocuğun ebeveynleriyle yüz yüze görüşerek öğrenebileceğin şeyler var.
Pekala, sana güveniyor olacağım.
Keşke Kalego-sensei evime gelse.
Ah, dostum! Çok kıskandım!
Ev ziyaretleri en iyisidir!
Eminim çok heyecanlısındır, Kalego-sensei!
Değil mi, değil mi, değil mi?
Hngh.
Sessizlik!
Şu aptal sandalye şeytanı!
Biliyorum ki bunu aklına estiği gibi yaptı!
Yaşasın!
Ama cehennem dünyasındaki hiyerarşi çok katı,
bu yüzden hayır diyemedi.
Tek yaptığım, velilerine okuldaki günlük
faaliyetlerini anlatmak.
Bunu hızlıca halledip eve döneceğim!
Evime hoş geldiniz, Lord Kalego.
Bu görüşmeye ben katılacağım.
Ailen işte mi?
Öyle.
Alice-chan!
Annemin böyle bir şeye katılmasına izin veremem.
Kesinlikle ailesine ev ziyaretinden bahsetmemiş.
Fark etmez.
Okuldaki son faaliyetlerini ailenle paylaştın mı?
Evet. Iruma-sama son zamanlarda muhteşemdi.
Kim sana Iruma'dan bahset demedi?
Senin hakkında dedim.
Benim hakkımda?
O zaman Iruma-sama'dan da bahsediyorsun demek.
Bu nasıl oluyor? Kendinden bahset!
Ama o zaman söyleyeceğim tek şey
son derece verimli olduğum.
Sen gerçekten...
Evet!
Alice-niisama harika!
Evet...
Violet! Lily!
Nii-tama!
Onlar akraba.
Size izinsiz girmemenizi söylemiştim.
Ama çok havalı ve güçlüsünüz,
size hayranız!
Evet...
Ama...
Son zamanlarda sadece Iruma-sama ile
vakit geçiriyorsun... bizimle değil...
E-Evet...
Iruma-sama, seni şapşal!
Siz ikiniz... Özür dilerim.
Ama Iruma-sama benim önceliğim.
A-Alice-sama!
Bu tartışmaya kapalı.
Ama sen çok daha muhteşemsin, Alice-niitama!
Evet!
Hayır, Iruma-sama çok daha muhteşem.
Sen öylesin, Alice-niitama!
Iruma-sama öyle!
Nii-tama!
Iruma-sama hiç de muhteşem değil!
Nyaa!
Hey! Hemen lafını geri al!
Sen daha muhteşemsin, Nii-tama!
Violet! Lily!
Gerçekten özür dilerim.
Ah, sorun değil.
Bana takılma.
Alice-sama, Babyls'e kaydolduğundan beri
değişti.
Küçüklüğünden beri,
üst düzey büyüler kullanabilen,
nezaketi elden bırakmayan
zeki bir çocuktu.
Ama yetenekli olduğu için,
istemeden de olsa biraz mesafeli
bir hale gelmişti.
Ancak Iruma-sama ile tanıştığından beri,
sevmese bile onun için balık yemekleri
hazırlıyor,
Poke
ve Iruma-sama dönem sonu sınavlarını
geçtiğinde,
sanki kendi başarısıymış gibi
sevinçten havalara uçtu.
Her gün çok eğleniyor gibi görünüyor.
Yani diyorsun ki...
okulda da evde de aklı fikri
sadece Iruma'da.
Şey, bu, yani...
Onu bu yüzden yargılamam.
Bir iblisin, kendisini yenen kişiye
bağlılık yemini etmesi doğrudur.
Ama etrafına biraz daha
dikkat ederse,
çok daha güçlü bile olabilir.
Ve...
Kazandığı her güç, Iruma için de faydalı olacaktır.
Umarım bir gün bunu fark eder.
K-Kesinlikle.
Şimdi, onun Dövüşçü etkinlikleri—
Şey, merak ediyordum da...
Alice-sama bunu ne zaman fark edecek?
Şöyle düşünüyorum ki...
Hemen olması biraz zor görünüyor.
O halde şimdi size Alice-sama hakkında
doğduğu andan şu ana kadar bilmeniz gereken her şeyi anlatacağım.
Bir ipucu bulabilirsiniz!
Hayır, bekleyin...
Lütfen!
Bu tam bir saat sürdü...
Hoş Geldin
Bu sefer...
BİZ
E
HOŞ
GELDİK
Hoş Geldin
Hoş geldin, öğretmenim!
Yaşasın Yaşasın!
Ah!
Yaşasın!
Eh, ziyaretim burada bitiyor.
Bekle, bekle, bekle!
Bir dakika!
Ben eve gidiyo—
Clara'nın öğretmeni bizim öğretmenimiz.
Hadi bize birçok şey öğretsin!
Tamam!
Ne—
Bize
Öğret
Bir Şeyler
Lütfen!
Sana sormak istediğimiz o kadar çok şey var ki
Ah, ah, ah, ah, ah, öğretmenim!
Öğret bize, öğret bize!
Neden ama
şarkı söylüyoruz ki?
Söyle bize!
Nereden bileyim ben?!
Peki neden dans ediyoruz?
Yine, nereden bileyim ben?!
Neden?
Neden yapıyoruz bunu? Bilmiyoruz ki
Neden?!
Ama sana soracak daha çok şeyimiz var
Evet, evet!
Kardeşin var mı?
B-Bir ağabeyim.
Evli misin?
Bekarım.
Hobilerin neler?
Kaktüs koleksiyonu yapmak...
Bekle, benim hakkımda konuşmamıza gerek yok!
Ah, benim öğretmenim herkesin öğretmeni!
Sadece ona her şeyi sormak istiyoruz
Ah, öğretmenim yavaş görünebilir,
ama çok şey biliyor!
Hem de çook şey
Herkesden fazla!
Suratı asık ama bilgi hazinesi
Ve alnında bir sürü kırışıklık var!
Eve gidiyorum.
Bekle, bekle, bekle!
Ne?!
Çok sabırsızsın.
Kes şunu!
Merak etme. Nazik olacağız.
Bakın! Bir sürü çizim defteri var!
Dur, hayır! O değil—
Ne çizelim?
Başka ne olacak?
Sivri uçlu bir genbow!
Ne demek o?!
Hey!
Hocayı açıkça rahatsız ediyorsunuz.
Nee-san, Konchie, Keebow.
Urara!
Bunun için çok üzgünüm.
Lord Kalego, bu ücra yere ablam için geldiğiniz için
En Büyük Abi Urara
minnettar ve mutluyuz.
Kardeşlerimin uslu durmasını sağlayacağım,
lütfen görüşmenizi rahatça yapın.
Öhöm.
Onu bir yerden kaçırdın mı?
O benim oğlum.
Onun gibi çocuklar ailemize nadiren doğar.
Genetik mücadele gerçekten belli.
Peki kızım nasıl gidiyor?
Size sorun çıkarıyor mu?
Evet.
Bana sürekli sorun çıkarıyor.
Amanın.
Böö.
Ama başka bir deyişle, kızınız
çok özgün ve oldukça cömert.
Kötü yanı ise bazen biraz düşüncesiz olabiliyor.
Ayy!
Amanın.
Ancak etrafındakileri kendi seviyesine çekebilmesi,
onun gerçekten güçlü olduğunu gösterir.
Eğer güçlerinin farkına varıp daha düşünceli olursa,
parlak bir geleceği olacak.
Parlak bir gelecek!
Dü         şü          nce          li
Eğer daha düşünceli olabilirse tabii!
Şimdi, herkes!
Hocamız bize daha fazlasını anlatsın!
"Düşünceli" de ne demek?
Ne—
Dur!
İki Saat Sonra...
İki saat sonra...
Hoş Geldiniz
Güle güle!
Of ya...
Bu sefer...
Ama Misfit Sınıfı'ndaki öğrencilerin evlerini ziyaret ettiği için,
hiçbiri umduğu kadar sorunsuz geçmedi.
Garp Dojo
Toplantıya başlayalım.
Başlamadan önce,
babamla antrenman yapmalısın.
Ne?!
Kardeşime baktığın için
teşekkür ederim.
Şaka yapıyorum...
Cüzdanıma dokunursan,
parmaklarını kırarım.
Tabii.
Koş, Sensei!
Evlen benimle! Gerçek bir kazanan!
Abla, dur!
Şıngır mıngır.
Şerefe, efendim.
Uyan!
Ne düşünüyorsun? Aman tanrım! Aman tanrım!
Sadece bir ev daha...
Ama...
O ev sorun çıkaracak.
Hoş geldiniz, Kalego-sensei!
Hadi oynayalım
Buyurun, Kalego-sensei.
Ha?
Ş-Şey...
Sandalye şeytanı nerede?
Onu hemen bana gösterin.
Uğraşmak istemiyorum—
Merhaba, Kalego-kun.
Opera-senpai!
Evet, benim, Opera-senpai.
Okulda çok eğlendiğin
o Opera-senpai.
Seni...
Çok cüretkârsın!
Y-Yani...
İkiniz aynı dönemde
okuldaysınız, öyle mi?
Evet, çok yakınız.
Deli olmalısın!
Utangaç mı davranıyorsun?
Kesinlikle hayır!
Hadi ama, şimdi.
Geri dur!
Öyle mi?
Büyükbaba.
Hepiniz eğleniyor gibi görünüyorsunuz.
Eğlenmiyoruz!
Bak!
Bu, Kalego-sensei'nin öğrenciyken hali.
Vay, yüzü hiç değişmemiş!
Ah, bu bana eski günleri hatırlattı.
Her zaman suratsız görünüyordu.
S-Sessiz olun!
Zaman kaybetmeyi bırakıp
bu toplantıya başlayalım!
Kalego-kun öğrenciyken de
"Sessiz olun!" diyormuş.
Her zaman gürültücü şeylerden nefret ederdi.
Sessiz olun.
Bu sekizinci oldu.
Babyls'a transfer olduğumdan beri geçen bir ayda,
Babyls Birinci Sınıf
Naberius Kalego
üst sınıflar sürekli benimle
kavga etmek istiyor.
Üstelik çoğu bana karşı
tuhaf bir kin besliyor gibi.
Bu tiksindirici ve rahatsız edici!
Vay be!
On üç kişiyi hastanelik etmiş!
666 kişiyi deviren gölge lider o mu acaba?
Babyls'ın gölge lideri!
Acaba gerçekten var mı?
Bekle, o mu bu?
Kanım kaynıyor!
Babyls Birinci Sınıf
Balam Shichiro
Hmm... Kalego-kun, sen gerçekten dikkat çekiyorsun.
Ayak seslerin çok gürültülü.
Ve sert görünüyorsun.
Hey!
Sebebini hiç mi bilmiyorsun?
Öfkeden birini ısırdın mı?
Kendi kendime bela arayacak kadar
sıkılmış değilim.
Demek ki beni başkasıyla karıştırıyorlar.
Üst sınıflara göre,
Bu kişinin dağınık, siyah saçları var.
İki boynuz.
Androjen bir görünüm.
Bu tam da sen!
Sana diyorum ki ben değilim!
Yani tüm bu sorunlara başka biri neden oluyor,
ama suçlanan sen misin?
Başka bir ihtimal yok.
O zamanlar daha öğrenci konseyimiz yoktu,
bu yüzden okulda disiplin eksikti.
Evet.
Ah, anlıyorum.
Beni kiminle karıştırdıklarını merak ediyordum, ve...
Dağınık siyah saç ve iki boynuz.
Androjen bir görünüm.
Ah.
Yani...
Yani o sendin!
O öğrenci Opera-senpai'ydi.
Ne?!
Ama o kişinin saçları da Kalego-sensei gibi siyah!
Hayır, ben daha yaşlıyım,
yani Kalego-kun bana benziyor.
Ah, gözlerimi kapatıyorum, her şey dün gibi.
O andan itibaren,
benim için ekmek almanı sağlar,
eşyalarımı taşıtırdım...
Önce gözlerini kapat!
Hey, hey! Nostaljiyi bırakıp
toplantıyı başlatalım!
Ben de bu toplantıya katılacağım.
Dur! Bırak!
Sensei.
Oğlum uslu duruyor mu?
Zorbalığa uğramıyor, değil mi?
Düzgün besleniyor mu?
Yapmak istediğin şey bu muydu?
Sen de bir öğretmensin!
Hadi ama.
Vasisinin sana soruları var.
Ona cevap vermelisin.
Ee? Ee?
Özür dilerim!
Iruma-kun hakkında...
Dönem sonu sınavlarında notları
belirgin şekilde yükseldi.
Okulda,
her zaman sorunların ve olayların
merkezinde olsa da...
Bunlardan çok fazla deneyim
ve bağlantı kazandı.
Bunların onun için önemli
olacağına eminim.
Büyülü Alet Savaşçısı'ndaki
faaliyetleri,
çoğunlukla büyülü aletleri tamir
etmek ve düzenlemekten oluşuyor.
Ayrıca öğrenci konseyiyle antrenman yaptı
ve her zaman yeni mücadelelere açık...
Aslında çok fazla araştırma yapmış...
Vay, bu etkileyici.
Hey! Onu bana ver—
Şuna bak, Iruma-kun!
Hey! İşte senden en nefret ettiğim şey bu!
Ha?
Bu defterin tamamı benimle mi ilgili?
Sadece benim için mi?
Bu demek oluyor ki...
Herkes için böyle bir şey...
mi hazırladı?
Kalego-kun'u öğretmenin yapmam
beni çok rahatlattı.
Iruma...-kun'un her şeyin üstesinden
gelecek yeteneği var.
Bu, iyi değerlendirmesi gereken bir yetenek.
Ama...
Sorumluluğu kendini feda etmekle
eşitlemeyi bırakması gerekiyor.
Buna çok dikkat etmelisin.
Emredersiniz!
Kalego-sensei!
Çok teşekkür ederim.
Şimdi izin veriyorum.
Ne?
Geceyi geçirmeyecek misin?
Ne?! Kesinlikle olmaz!
Sen de onun geceyi geçirmesini
istiyorsun, değil mi, Iruma-sama?
Ha? Eh, tabii.
Hey! Kes şunu, seni küçük—
"Küçük" mü?
Genç efendiye böyle konuşmana
izin veremem.
Aslında tüylü halini çok seviyorum.
Ne—
Bu ne? Aniden bir çağırma çıkartması belirdi.
Bir daha asla ev ziyareti yapmayacağım!
Naberius Kalego.
Çok ciddi bir eğitmendir.
Benimle görüşmek için zaman ayırdığınız için size ve ailelerinize teşekkür ederim.
Hepinize layıkıyla teşekkür etmek için...
Tatilinizde hepinize daha fazla ödev vermeye karar verdim.
Ne?!
Ama neden, öğretmenim?!
Iruma-sama ile programımı yeniden ayarlamam gerekebilir...
S-Siz gelmiş geçmiş en kötü öğretmensiniz!
Bizi bu kadar eziyet etmeyi seviyor musunuz?!
Evet.
Ve oldukça kindardır.
Birkaç Gün Sonra...
Ve böylece, terminus'un sonu,
cehennemin yaz tatili versiyonu başladı.
Şimdi tatildeyim, ne yapacağımı bilmiyorum...
Günaydın!
Azz-kun? Clara? Ve diğer herkes?
Hepiniz burada ne yapıyorsunuz?
Iruma-sama, bizimle gelmelisin...
...Walter Park'a!
Walter... Park?
Yani bir eğlence parkı mı?!
Evet!
Oh, bunu senin fikrini almadan planladık.
Zaten planın var mıydı?
Yok! Teşekkürler! Çok mutluyum!
Hangi atraksiyonlara gideceğimize karar vermeliyiz!
Evin çok büyük, Iruma-kun!
Bu şeytan başkanın evi, bu yüzden üniformamı giydim.
Hadi sadece Iruma-sama'nın gitmek istediği yerlere gidelim.
Hadi gidelim! Tüm eğlencelere!
Bu çok tuhaf...
İlk başta, okula gelmekten korkuyordum.
Ama herkesle tanıştıktan sonra,
Babyls'a aşık oldum.
O sırada,
Iruma, Walter Park'ta yaşanacak
o büyük olaydan habersizdi.
Hazırım.
Değilsin.
Tüm cehennemi dolaşmayı mı planlıyorsun?
Bunların hepsini yanına alamazsın.
Ama...
Iruma-kun ilk kez okul dışında bir yere gidiyor.
Çok endişeliyim!
Bir şey olursa hemen beni ara.
Bu seninle benim aramda bir söz.
P-Peki...
Ayrıca, sana koruma tutacağım!
K-Koruma mı?
Evet. Mutlak en iyilerden.
Şakaklarının arasındaki Sukima!
Su
Ki
Ma
Clutter...
Şimdi, hadi bakalım.
Walter Park'a götürdüğün tüm bu eşyaları ayıklayacağım.
Gereksiz. Gereksiz. Gereksiz. Gereksiz...
Ama o Iruma-kun'un 66. favori atıştırmalığı!
Ve bu da 96. favorisi!
Bekle, o oyuncağı ona 13. gün anısına ben vermiştim!
Evet, belki de onu lunaparka götürmeme gerek yok...
Öyleyse, ben de seninle gelirim!
Gereksiz.
Büyükbaba!
Sullivan hemen halledildi.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Kalego-kun'un ziyareti oldukça eğlenceliydi.
Onun da eğlendiğini görmek beni mutlu etti.
Babyls günlerimizi hatırlamak çok nostaljikti.
Sonraki bölümde Welcome to Demon School! Iruma-kun'da,
"Walter Park."
Bu ilk lunapark deneyiminiz mi, Iruma-sama?
Öğrencilik günlerinizin anıları
kıymetli hazinelere dönüşecek.